(Mga Sponsor ng Produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Ito ay gawa ng kathang-isip. Lahat ng pangalan, tauhan, )
(at ang mga insidente ay mga produkto ng imahinasyon ng may-akda.)
(Lahat ng child actors ay may kasamang guardian, )
(at kinukunan ng pelikula alinsunod sa mga batas sa paggawa.)
Oo. Tuwang-tuwa ang mga estudyante sa pagsasanib.
Ginastos namin ang lahat ng pondo sa mga estudyante...
upang ayusin ang mga pasilidad.
tama ba yun?
Sa 4th Industrial Revolution na ito, kasama mo, Ginoong Bise Ministro... Hindi...
Halos ikaw na ang susunod na Deputy Prime Minister.
Please, hindi mo dapat sinasabi ang mga ganyang bagay.
Kung ang ministeryo ay magpapaunlad ng ating mga talento sa interdisiplinarya dito...
sa iyong pagsuporta sa administrasyon, ito ay magiging isang napakalaking tulong.
Tulad ng kinuha ni Haring Sejong ang siyentipiko, si Jang Yeong Sil, sa ilalim ng kanyang pakpak.
Well, isa kang kausap, Dean.
Hindi ba ikaw ang susunod na presidente?
Ay naku. Wala akong interes sa kung ano man.
Nakatuon lang ako sa magandang kinabukasan...
for our students at Hangang University.
Iyon lang ang iniisip ko.
Sa isang pagsasama
Kumuha ako ng matabang stack ng cash
Ang pinuno ng remodeling company ay ang pangalawang pinsan ng commissioner
Pera mo pang tuition lahat yan
Isang textbook na kaso ng panghoholdap
Ito ang simula ng all-in-one scheme ng foundation
- Aking kabutihan! - Ang tao ay walang kahihiyan.
Guys, Emergency Committee, makipagsiksikan!
Tingnan mo itong rebultong pinagsasampalan nila
- Ang bagay na ito ay nagkakahalaga ng milyun-milyon? - Iyan ay katawa-tawa
Kailangan natin silang turuan ng leksyon
Actually, mga bata ngayon
Kinakampi nila ang establishment
Sigaw lang ng mas malakas
Kaysa sa katotohanan
Ang bawat tao para sa kanyang sarili
- Magbitiw! Magbitiw! - Magbitiw! Magbitiw!
- Ang mga silid-aralan ay natalo sa pagsasanib! - Ibalik mo sila! Ibalik mo sila!
Ang mga kita mula sa Gangwon Campus na nagpatalsik sa mga estudyante!
- Kanino ang mga bulsa nila lining? - Kanino ang mga bulsa nila lining?
Sa tingin ko, na-misinform ang mga estudyante.
- Corrupt Hangang Foundation! - Isara mo ito! Isara mo yan!
- Bumaba ka! Bumaba ka! - Bumaba ka! Bumaba ka!
- Ibalik mo! Ibalik mo yan! - Ibalik mo! Ibalik mo yan!
(LOVE.exe)
(Episode 15: Akademikong Probation)
Susuriin namin ang biometrics nang live, at para sa mga pattern ng pagsasalita at nilalaman,
ipoproseso namin ang mga iyon na may pang-araw-araw na pagsusuri sa batch.
- Ang lokasyon... - Teka. Ito ay para sa mga mag-asawa, tama ba?
Kayo ay nasa panganib. Malapit na kayong maghiwalay. Pula ng code.
ganito?
Hindi mo magagawa ang ganyan. Kailangan mong maging mas taos-puso.
Ang iyong pitch ay kailangang ilipat ang mga tao.
- Parang ano? - Parang ano?
I wonder kung kailan nagsimula.
Nang mawala ang tawanan sa pagitan namin.
Nang tumigil kami sa pagtitig sa mata ng isa't isa.
Kapag magkasama ang ibig sabihin ay nakatitig lang sa sarili nating mga phone.
Ang lalaking dating napakalapit sa akin ngayon ay nararamdaman ng isang milyong milya ang layo.
Iyan ay kapag kailangan mo ng Split Alarm.
Ay, kuya.
Nakakuha ng email.
Nakapasa kami.
- Oo! - Nagtrabaho kami nang husto para dito.
Hay, kung mag-post si Min Hak tungkol dito, sasabog ang bagay na ito, di ba?
Upang magsimula, makakakuha tayo ng mas maraming tester kaysa sa ibang team.
At alam mo kung ano ang ibig sabihin nito.
Nangangahulugan ito na matatamaan tayo ng isang nakatutuwang bilang ng mga hindi inaasahang bug.
Oo. So we can kiss sleep goodbye hanggang matapos ang pitch.
Tatlong araw na akong walang tulog. Ano ang ibig mong sabihin diyan?
Anyway, uwi na muna tayo.
- Ano? Walang celebratory drinks? - Maligo muna tayo.
Mabaho talaga tayong lahat.
Mananatili akong naka-standby kung sakaling mag-crash ang server.
At may bumabagabag sa akin na gusto kong ayusin.
Hindi pwede. Paano kung guluhin mo ito ngayon at magpapalala lang ito?
Patakbuhin ko ito sa sarili kong server, kaya huwag mag-alala tungkol dito.
ayos lang. Umuwi ka na lang.
Nakakainis bang tanungin si Min Hak, kung isasaalang-alang ang mga pangyayari?
Oo, malamang.
(Bilyon ang Namuhunan Batay sa Isang Celebrity Face na Binuo ng AI)
(Malaking Deepfake Scam)
Wala ka talagang ideya? Balita ko nakipagkita ka pa sa kanila.
Magkapareho ang boses.
Ngunit sa pagbabalik-tanaw, kung paano sila lumipat ay medyo hindi makatao.
Tila, mayroon itong anim na daliri.
Paano ang script na ipinadala nila sa amin? Yung sinabi nilang top secret?
Paano ang lahat ng mga linya na aming inensayo?
Sinabi nila na ang buong bagay ay isinulat ng ChatGPT.
Ay, hindi.
Siguradong natamaan ang kapatid mo kung namuhunan din siya dito.
- Sinabi niya na ito ay hindi gaanong, ngunit gayon pa man. - Ay naku.
Wala akong ideya, at ipinagyayabang ko ito sa lahat.
Bumili pa ako ng napakaraming tao ng hapunan para ipagdiwang.
Nasarapan ako sa pagkain.
nagbibiro lang ako. Pero magsasanay ako sa pag-arte.
Nakuha mo ito!
Kaya nagpakita si Kim Eun Kang. At pagkatapos ay sa, tulad ng, apat?
Natapos ang inuman namin hanggang alas kwatro y media.
- Isang palabas sa pakikipag-date? muli? - Iba ang isang ito, Amor Fati.
Ang mga kalahok ay nagtitipon sa isang saradong set at lihim na nagsasaya...
Sabi ko naman sa'yo siniseryoso ko ang pag-arte.
Yung Direk Bong na bagay...
Kahit na bumagsak ang pelikula ni Direk Bong,
Patuloy akong mag-aaral, at gagampanan ko ang anumang papel, kahit na kaunting bahagi.
Sinabi pa ng coach ko na maghahanap siya ng mga pagkakataon para sa akin.
Kaya naririnig ko. Maghanap ng isang acting coach sa iyong sarili,
naghahanap ka ba sa ibang ahensya?
At narinig kong sinabi mo sa aming mga kliyente...
para direktang ipadala sa iyo ang iskedyul?
Talagang gumuguhit ka ng linya sa buhangin kasama ako.
Hindi ko magawa ang dating show.
- Hindi ko ginagawa. - Bakit hindi?
may nakikita ako.
Oo, Yeon San?
Okay, kahit ano, naiintindihan ko.
Ang mga palabas sa pakikipag-date ay para sa mga mahuhusay na nakikipag-date. Bakit sasali ang isang talunan sa pakikipag-date?
Ngunit ito ay bahagi ng iyong trabaho, kaya kailangan niyang maunawaan iyon.
Hindi ko ine-expect na magiging masaya ka, pero umaasa ako ng "good luck" man lang.
Paano kung sundan ka ng paparazzi tulad ng ginawa nila kay Jinny?
Mas mahirap pa sa isang sibilyan tulad ni Joo Yeon San.
Hinahanap lang kita at nag-iisip ng maaga.
Hindi magiging problema yun kung hindi ka umaarte mga paps.
ano?
Yung taong kumuha ng pictures namin ni Jinny.
Ikaw iyon.
Parang ang weird nung naiisip ko.
Noong araw na iyon, sinabi ko lang na makikipagkita ako sa isang kaibigan,
pero pinagkaguluhan mo pa rin ang suot ko.
Nang makita ko ang iyong sasakyan sa lote noong araw ng Commercial Shoot,
Naalala kong nakita ko ito sa harap ng hotel noong gabing iyon.
Ang plaka...
ay ang huling apat na digit ng aming lumang numero ng telepono sa bahay,
kaya tumama sa ulo ko.
Kaya ano?
Nangikil ba ako sa iyo? Ibinenta ko ba sila sa ilang reporter?
Kumuha ako ng mga larawan para makipag-ayos sa team ni Jinny para sa career mo.
Lahat ng tao sa negosyong ito ay gumagawa ng ganito para mabuhay.
Napakawalang muwang mo, naliligaw ka sa kaliwa't kanan na parang tanga,
at ako ang nagpoprotekta sa iyo mula rito.
Wow.
ayos lang. At nagsinungaling ako sa iyo tungkol sa maraming iba pang mga bagay.
Ang mist commercial at lahat ng iba pang sponsorship na mayroon kami,
noong sinabi kong ihuhulog natin sila dahil nasa ilalim mo sila ngayon,
iyon ay isang kasinungalingan. Hindi namin sila binitawan. Nahulog kami.
Ito ang kinaroroonan mo ngayon.
Hindi ito ang oras para basta-basta mag-shooting ng maikling pelikula.
Malapit nang lumabas ang Season Three ng Match on Wheels.
Alam mo namang ang lalaking iyon mula sa iyong paaralan, si Hun Gyu, ay ang bagong Hito, di ba?
Mas matangkad siya at mas bata sayo.
- Hun Gyu? - Higit pang mga bagong mukha ang patuloy na darating.
May mga utang tayong dapat bayaran,
at sa industriyang ito na puno ng mga buwitre,
sino pa ba kundi ako sa tingin mo ang tatalikuran mo ngayon?
Yung mga kontratang hindi ko alam,
ang mga bahay sa pangalan ko na hindi ko tinitirhan.
Yung pera na lagi kong pinapadala sa mga kapatid ko biglang huminto.
Halika, hindi ka naman kadugo.
Still, I saw you as a brother, kaya nanatili akong tahimik.
Pinaasa rin kita.
- Min Hak, Min Hak, maaari kong ipaliwanag... - Ngunit...
Tapos na ako dito.
Heto na, Presidente.
salamat po.
- Nagsanib ang Science at Lit depts. - Ano ba?
anong mali? Ano ito?
(Hangang University. Ito ang kanilang kagamitan.)
Mayroon akong ekstrang laptop na ito...
Bumili ako sa Yongsan para gamitin para sa isang server.
Ito ang pag-aari ng aming paaralan.
Hindi ito na-format nang tama, kaya binuksan ko ito at nakakita ng maraming bagay.
Naniniwala ka bang napakaluwag ng kanilang seguridad?
Teka, dinala mo ang laptop mo sa unang date natin?
Lumaki ang dataset, kaya nagpatakbo ako ng distributed learning model,
ngunit sa tingin ko ay may nagulo, kaya sinusubukan kong ayusin ito.
Ngayon ako ay walang trabaho at ikaw ay abala.
Kaya ba tumaas ang aming Split Alarm score?
Inilabas ang "Love Storm Warning".
Isang "Love Storm Warning?" Hindi ba medyo marami?
Ang Split Alarm app na ito ay ganap na walang silbi.
Bilisan mo lang at patakbuhin ang mga pagsusulit.
Hindi, hindi ako nagpapatakbo ng pagsubok! Magde-date daw tayo!
Anyway, malapit na ako.
Pero sa phone lang kami, papalapit na siya.
Ano sa lupa ang maaaring maging problema?
Marahil ito ay nakakakuha ng higit pang mga error dahil gumagamit ito ng totoong data ngayon?
Sinisikap kaya ng mga mag-asawang madalas mag-usap na umiwas sa hiwalayan?
Anong kalokohan ito?
Oo? Anong meron?
Min Hak,
Alam kong ayaw mong tanggapin ang tawag ko ngayon.
At na ayaw mong kunin...
- ang trabahong inaalok ko sa iyo. - Jae Hak.
Hindi mo kailangang gawin ito sa akin. Maaari kang mag-isa o gumamit ng ibang kumpanya.
Ngunit ito ay masyadong magandang pagkakataon upang palampasin.
Nakatanggap ako ng tawag mula sa Hangang Group.
Tingnan mo, kahit ako ay hindi ko nakitang darating ito.
Naisip mo ba ang sinabi ko?
(Naisip ni Park Chang Yi?)
Kilala mo si Oh Seung Hak, ang senior namin mula sa class 20?
Nanalo siya ng gold sa Physics Olympiad, kaya nakasabit ang picture niya sa school.
Tama.
Kakakuha lang niya ng posisyon sa faculty sa Carnegie Mellon,
at nagre-recruit siya ng mga grad students para sa kanyang lab.
Sasamahan ko na siya.
Oh.
- Sumama ka sa akin. - Ano?
Ang mga undergrad ay maaaring mag-aplay bilang mga katulong, at isang visiting student program, masyadong.
Ang field ay isang perpektong akma para sa iyo. Maglalagay ako ng magandang salita.
hindi ko alam.
- Sobrang biglaan lang. - Mag-isip pabalik sa high school.
Alam kong pinag-uusapan lang natin ang tungkol sa mga pangarap ng tubo noon,
pero ang napag-usapan natin ay katulad ng Deep Seek Model, di ba?
Ito ay isang industriya na sumasabog.
Yeon San,
kung gusto mo talagang umunlad, kailangan mong magdesisyon ngayon.
Bakit ba ang haba-haba mo para sa akin?
Pag-aalala ba para sa aking hinaharap, hanapin ang nobela ni Na Rae na kawili-wili,
at gusto mong tulungan si Dong Won?
- Kung gayon bakit? - Dahil ikaw ang nasa isip ko.
Pero hindi mo ako pinansin nung kailangan ko talaga ng tulong mo.
- Ano ang sinasabi mo? - Ang URP Project sa KAIST.
May usap-usapan sa school noon.
Na pinipigilan ng ilang batang high schooler ang isang promising senior.
Na anak lang ako ng may-ari ng motel.
Dapat madali ako.
Nagsusumikap lang ako dahil talagang nag-e-enjoy ako,
pero ang tsismis ay naging clingy ako at hindi ka komportable.
Ano ang pinagsasabi mo? katawa-tawa yan!
Humingi pa nga ako ng tulong sayo pero tinanggihan mo lang.
- Ano? Hindi ako yun. Wala akong ideya. - Iyon ay...
ang sinabi sa akin ng girlfriend mo.
Not that I even know na may girlfriend ka na.
Nang bigla kang umalis, inakala kong may nangyari,
pero hindi ko akalain na ganito pala.
Yung girlfriend ko? May ideya ako kung sino ang ibig mong sabihin,
pero hindi ko girlfriend si Bok Gil. Gusto niya lang maging.
ako...
May nararamdaman ako para sa iyo, Yeon San.
So iniiwasan mo ako dahil sa hindi pagkakaintindihan na yun?
Totoong gusto kong tulungan sina Na Rae at Dong Won.
Mahusay silang mga kaibigan na nagbibigay sa iyo ng ginhawa at lakas.
Ngunit pareho silang nakahanap ng kanilang paraan at ginagawang maayos.
Ikaw, Yeon San?
Paano ang iyong kinabukasan?
Kailangan mong bumalik sa tamang landas.
tutulungan kita.
Nandito ka na.
Ano ang iyong naliligaw sa pag-iisip?
Maaaring ito ay isang isyu sa mga setting ng hyperparameter.
Ang ibig kong sabihin, mas malaki na ngayon ang aming dataset.
Ngunit ang mga parameter ng pagsasanay ng modelo ay pareho pa rin.
Kaya ang sistema ay...
Halika na. Walang shop talk ngayon.
Sinadya mong pumili ng lugar na walang Wi-Fi, di ba?
Hindi. Ito ang park na sinasabi ni Na Rae.
Nanalo ito ng Landscape Grand Prize ng Korea at isang pambansang parangal sa edukasyon.
Maluwag at hindi masyadong masikip, kaya maganda at tahimik.
Buong araw mo bang dinadala ang mabigat na bagay na ito?
Tiyak na masakit ang iyong mga balikat.
Hindi naman ganoon kabigat.
Seryoso? Dalawa ang laptop mo?
Kailangan ko sila para sa iba't ibang bagay, okay?
ano yun?
Aking...
Hoy!
(Exposing Hangang Uni. Corruption)
Paano ito?
Hindi, medyo mas mataas. Yung part, medyo pakanan.
- Sa kanan? - Hindi, kaliwa, kaliwa.
- Idikit mo na lang. - Medyo pakanan, at...
- Ito ay mukhang sapat na. - Idikit din iyan.
- Dinidikit ko dito. - Idikit mo diyan. Sige, idikit mo.
Nagsusumikap kayong lahat ngayong madaling araw.
- Yoo Ri. Ano ang nagdadala sa iyo dito? - Hello.
Nag-order ako ng ilang meryenda, ngunit hindi ko ito kayang bitbitin nang mag-isa.
- Meryenda? - Sinabi ba niyang meryenda?
salamat po!
Eto, kunin ko na.
- Paano ka nakarating dito sa ganitong oras? - Sa isang taxi.
Hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Wala ka na sa Emergency Committee.
Ngunit ito ay para sa kapakanan ng hustisya. Masasabi mong bagay ako.
Ang paraan ng Sailor Moon.
So fan ka ng Sailor Moon?
Mas mars ako.
talaga? Nasasabihan ako na marami akong katulad ni Mars.
nakikita ko yun.
Ipaalam sa akin kung mayroon akong magagawa para tumulong.
Ang aking pamilya ay malapit sa ilang makapangyarihang tao.
Wow.
Hindi ko alam kung makakapag-date kami ng ganyang klase divide.
Akala ko nasiyahan ka sa pagbagsak ng mga hadlang sa ganoong paraan.
Alam mo kung ano ang gusto ko, hindi ba?
At ito rin, tama?
Anong ginagawa mo ngayong weekend?
Balak ko sanang makipagkita sayo.
Ano ang gusto mong gawin para masaya?
Sa tingin ko kahit ano ay magiging masaya sa iyo.
Magsimula na tayo.
4am na?
Ang isyu sa sobrang angkop ay mas marami o hindi gaanong nalutas,
at ang file para kay Kang Dong Won ay na-upload.
Advisory ng Breakup. Nalalapit na ang breakup.
(San at Min Hak: Day 42 Breakup Advisory)
Ngunit ano ba ang problema?
(Hangang University)
Nakita mo ba ito? Anong nangyayari?
ano? May nag-spray-paint sa buong Jang Yeong Sil bust.
May humawak ba ng baril sa ulo...
at pilitin silang pumunta dito imbes na Seoul?
Gumamit si Im Yoo Ri ng mga koneksyon sa pamilya para makapasok?
Paano ma-disable ng isang tao ang modelo?
Alam ko naman diba? sus.
Tungkol saan ito?
- Isang sertipikadong sulat? - Para sa pinsala sa ari-arian at pasilidad.
Ngunit sino ba ang nag-vandalize sa bust?
Hindi kami iyon. tama?
Sa kuha ng CCTV, kamukhang-kamukha namin ito.
Mayroon tayong panayam sa lokal na media, kaya dapat nating i-post ito online...
Sa totoo lang, ito ay perpekto. Let's blow this wide open!
Dong Won, sa halip na iyon...
ano? Tama, maaari tayong magsanib pwersa sa ibang mga departamento...
at magsagawa ng tunay na protesta. I-impeach natin ang pangulo.
Maging tapat tayo.
Ang Hangang University ay hindi isang nangungunang paaralan.
Sino ang magpapansin sa atin?
Tingnan mo. Sa totoo lang, kasama ko lang ito para sa mga scholarship...
o pag-aayos ng sitwasyon sa silid-aralan.
Sa totoo lang wala akong ideya na sasabog ito ng ganito.
Teka, hawakan mo. Guys, ito talaga ang gusto nila.
Para magkahiwalay tayo. Naglabas sila ng mapanlinlang na CCTV.
I'm sorry, pero alis na ako. Ang legal na reklamo, ang mga pinsala...
Sobrang nakakatakot. Hindi ko na kaya ito.
Sorry talaga guys.
Hoy!
Kung madidisiplina ako,
baka mapawalang-bisa ang alok ko sa trabaho. Na-hire na ako.
ginagawa mo? Binabati kita.
I'm so sorry.
Hindi maaaring ipawalang-bisa ang alok na iyon.
Hello, ex-Treasurer.
- Nanay. - Nasaan ka?
- Saan sa tingin mo? Sa paaralan... - Alam mo ba kung ano ang kararating lang?
Oo, Nanay. Nabaliw na ang school. Na-frame kami ng mga kaibigan ko, kaya...
Kasama mo ba ang babaeng iyon ngayon?
- Ano? - Umuwi ka agad.
Nanay.
Alam ko kung ano ang ginawa mo at kung sino ang iyong nakikita.
I let it go when you were yourself, hang out with friends again.
Ngunit hindi ko kayang tumayo at panoorin ang kalokohang ito, na may nakikitang babae.
At saka, nababaliw na ang tatay mo sa pandinig niya...
Ano ang...
Bakit may matching tumblers kayo?
Ito ay akin. Ito ay tubig, at ang isang ito ay kape.
Hoy, Joo Yeon San. Narinig ko lahat kay Chang Yi.
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Nagtanong ako tungkol sa pulong ng Yes Lab, kaya nag-message ako sa kanya nang pribado.
Bakit hindi mo binabasa ang mga text ko? Paumanhin, maliban kung ang pagpupulong ay apurahan.
So nililigawan mo ba talaga si Chang Yi?
Ano ang pinagsasabi mo?
ikaw ay hindi?
Narinig kong hiniling ka ni Chang Yi na sumali sa kanyang lab sa Carnegie Mellon.
Suggest lang niya, yun lang.
Bakit mo pa iisipin? Ito ay isang magandang pagkakataon, kailangan mong pumunta.
Uy, bakit dito pag-uusapan ang tungkol sa negosyo ko kung wala pa namang napagdesisyunan?
Wala ka bang filter?
Paumanhin.
Parang good news lang, kaya gusto kong batiin ka.
Kalimutan mo na. May mga dahilan ako...
Personal matter lang, yun lang.
Kaya iyon ang nangyayari.
Hindi ito tapos na deal.
Sabi ko pag-iisipan ko lang.
Hey.
Naiinis ka sa akin, pero sobrang sweet kay Min Hak.
- Ano? - Tama. Kahit na may ganitong pag-aalala,
Nakalimutan kong itago mo ang sarili mo. Ako yata ang nag-overreact.
- Hoy. - Pero magkaibigan ba talaga tayo?
Kaunti lang ang alam natin tungkol sa isa't isa at kailangan nating malaman sa iba?
At paano naman kayong dalawa?
May pakialam ka pa ba sa ginagawa ko?
ano?
Joo Yeon-san.
Hindi mo ba sinabi na tumanggi si Chang Yi na tulungan kaming i-komersyal ang aming app?
ano?
Oo.
Ayon sa kanya, ikaw ang tumanggi.
Nagkaroon ng hindi pagkakaunawaan sa pagitan namin noon.
Pero teka, kinontak mo rin siya?
Bakit?
Gusto kong itanong sa iyo ang parehong bagay. Hindi, bakit mo ginawa?
Maaaring tinanong mo man lang kami bago magdesisyon nang mag-isa.
- Nagpaplano ka bang mag-aral sa ibang bansa? - Hindi, sabi ko hindi pa ako nakakapagdesisyon.
Nakipag-ugnayan ako kay Chang Yi para hilingin sa kanya na tulungan kaming muli.
Masyado kayong abala sa pag-aaral at pagsasaya...
upang mapansin kung ano ang nangyayari sa paaralan.
- Tungkol ba sa akin ang huling bahagi na iyon? - Kung kasya ang sapatos,
- pagkatapos ito ay malamang na tungkol sa iyo. - Hoy!
Kung disiplinado ako, hindi ako makakalaban. Ngayon kailangan kong labanan ang paaralan nang direkta.
Ito ay isang proyekto sa pananaliksik. Kung lumabas iyon, mawawalan tayo ng pondo.
Nag-aalala ako na makansela ang paligsahan dahil sa akin.
Masama ang pakiramdam ko sa pag-aaksaya ng iyong pagsusumikap,
kaya kailangan ko man lang humingi ng tulong sa kanya.
Pero bakit ako kinakabahan?
Lahat kayo ay gumagawa ng magandang trabaho sa pag-aalaga sa inyong sarili.
- Pumunta sa Komite ng Disiplina. - Hoy.
Hoy, bakit ka dinidisiplina? Anong nangyayari?
Ano ang sasabihin namin sa aming pitch?
Mahuhulaan ng aming app ang mga senyales ng breakup para pigilan ang mga tao na maghiwalay?
Sa pagtingin sa amin ngayon, masasabi kong bagsak na ang aming app, hindi ba?
Hoy, Kang Dong Won, sandali.
Hoy, maghintay ka.
Hoy!
(Team Miracle Call)
Narito ang iniisip ko.
Ang pagsasanib ng departamento ay resulta ng krisis sa pananalapi ng paaralan...
at pagbaba ng mga numero ng mag-aaral, na ginagawa itong isang hindi maiiwasang pagpili.
Hindi ba ito ang pinakamahusay na desisyon upang mapabuti ang edukasyon ng mga mag-aaral?
Sa mga nagpoprotestang estudyante, kung talagang nagmamalasakit kayo sa lahat,
sa halip na salakayin ang paaralan sa panahon ng krisis sa pananalapi,
hindi ba tayo dapat humanap ng paraan para malampasan ito ng magkasama?
(Paligsahan sa App Convergent ng President's Cup)
Sa halip na itulak ang iyong makasariling agenda at saktan ang ibang mga estudyante.